Agora foi uma pegadinha,
porque 240 está aqui e não estará
um desvio padrão inteiro de distância da média.
São 1,5 desvios padrão
de distância da média, aproximadamente.
Então, como vamos calcular a área
sob esta curva entre o infinito negativo
e este número não inteiro
de desvios padrão de distância?
Bom, podemos dar o palpite que estará
aproximadamente entre 84% e 97%.
Porque sabemos que são 68%
entre esses dois pontos.
13,5% aqui e 2,5% aqui,
então haverá aproximadamente 84% de valores
entre o infinito negativo e 226.
Outra forma de ver isto, já que é simétrico,
você sabe que 50% é menos que a média,
e sabe que 34% está entre a média
e um desvio padrão.
Então 84% tem menos que 226 amigos
no Facebook.
Se somarmos esta seção, 13,5%,
sabemos que 97,5% estão entre
o infinito negativo e 262.
Então vamos chamar a proporção de P.
Sabemos que P precisa ser maior que 0,84
e menos que 0,975,
mas usaremos uma ferramenta
que nos ajudará a achar para qualquer valor,
qual proporção será.